感冒是70年代下一种通用语言。正是朋克音乐推动了音乐的发展。
在80年代的整个世代，可能都是钱，但对于我这一代人来说，
人员软件是我们想象力和世界的接口，这意味着
我们需要一群完全不同的人来建立那些
产品不会将计算机视为机械的，孤独的，无聊的，并且
将它们视为可以修补，扭转和扭曲的事物的魔力
等等，我个人进入编程和技术世界的旅程
我从14岁那年就开始了
而那个有问题的老人恰好是
美国Al Gore先生和我每个人都做了
十几岁的女孩想做我想以某种方式表达所有的爱，所以我
为他建立了一个网站，该网站就在这里，并在2001年没有tumblr，也没有
Facebook上没有Pinterest，所以我需要学习编码才能
表达所有这些渴望和爱意，这就是编程的开始方式
对我来说，这是我自我表达的一种方式，就像我当时
小一点的时候我会用蜡笔和乐高玩具，大一点的时候我会用吉他。
课程和戏剧戏剧，但随后还有其他事情让我兴奋
关于诗歌和编织袜子，以及与法国人的不规则结合
动词，并提出虚构的世界，以及Bern和Russell及其他的
哲学，我开始成为那些认为计算机是
无聊的，技术的和孤独的，这就是我今天认为小女孩所不喜欢的
知道他们不应该喜欢计算机，小女孩太神奇了，他们
真的非常擅长于专注于事物和
确切，他们会提出令人惊讶的问题
什么以及为什么以及如何在什么情况下以及如果他们不知道自己不是
应该喜欢计算机的是父母做的，就像父母感觉的那样
就像计算机科学一样，这门神秘的科学学科
属于离日常生活几乎遥不可及的神秘制造者
正如说不清楚的物理学，他们在一定程度上是正确的
语法和控件，数据结构以及算法和实践协议
和编程范例，我们作为一个社区，使计算机变得更小
在较小的模型中，我们在每个模型的顶部都构建了一层又一层的抽象层
人与机器之间的其他关系，以至于我们不再拥有任何东西
知道计算机如何工作或如何与他们交谈，我们确实教我们的孩子如何
人体工程，我们教他们内燃机的功能，甚至
告诉他们，如果您想真正成为一名宇航员，您可以成为一名宇航员，但是当
这个孩子来找我们，问什么是气泡排序算法？
电脑知道我按播放时会发生什么，如何知道要播放哪个视频
出现琳达是互联网我们成年的地方我们
变得完全沉默，这很神奇，我们中的一些人说这太复杂了，其他人
说好吧，这既不是魔术也不是复杂，这一切都只是
发生的事情真的非常非常快计算机科学家建立了这些惊人的
漂亮的机器，但它们使它们对我们来说非常陌生，
我们坚持在计算机上使用的语言，这样我们就不知道如何与
没有我们花哨的用户界面的计算机，这就是为什么没人
认识到我在修饰法语不规则动词时
我实际上是在练习我的模式识别技能，
对编织感到兴奋，我实际上是按照以下顺序进行的：
包含内部循环和伯纳德的符号命令
罗素终生追求在英语和英语之间找到确切的语言
数学发现它的存在于一台计算机中，我是一名程序员，但没人
知道今天的孩子们点击滑动
捏他们遍及世界的道路，但除非我们为他们提供工具来构建
电脑，我们只培养消费者，而不是
创作者，整个任务使我想到了这个小女孩，希拉里的名字叫露比，她今年6岁
岁，她完全无所畏惧，富有想象力，有点专横，
每当我试图自学编程时遇到麻烦
什么是面向对象设计或什么是垃圾回收
想象一个六岁的小女孩将如何解释这个问题，我写了一个
关于她的书，并说明了它，以及露比告诉我的事情像这样
Ruby告诉我，您不应该害怕床下的虫子
甚至最大的问题也只是一群微小的问题而已
Ruby和Ruby一起还向我介绍了她的朋友那种多彩的一面
她有像雪豹这样的朋友的互联网文化很漂亮，但
不想和其他孩子一起玩，她有像他们的果岭这样的朋友
机器人真的很友善但超级凌乱，而且她有喜欢的朋友
Linux企鹅的效率非常高，但是有点困难
理解和理想化的狐狸等等，在Ruby的世界中，您将学到
游戏和游戏技术，例如计算机，真的很擅长重复
所以Ruby教循环的方式就像这样，这是Ruby的最爱
舞蹈动作拍手拍手拍脚踩脚拍手拍手和转储，您将学习计数器
通过重复四次来循环，而您通过重复来学习while循环
当我站在一条腿上时，你会重复学习
直到妈妈真的发疯为止，最重要的是，你会在那儿学到
提出我需要的Ruby世界课程时，还没有现成的答案
真正问孩子们他们如何看待世界以及什么样的问题
他们有，我将组织游戏测试会议
给孩子们看这四张照片我会给他们看一辆汽车的照片
杂货店里养了一条狗和一个厕所，我想问问你其中哪一个
认为是一台电脑，情况将非常保守
就像这些都不是计算机，我知道计算机是什么
这是一个发光的盒子，妈妈或爸爸在这前面花了太多时间，但是
然后我们会交谈，我们会发现实际上汽车是它所拥有的计算机
里面的导航系统和狗狗可能不是计算机，而是计算机
有一种颜色，并且该颜色中可能有一台计算机和杂货店
他们有很多不同种类的计算机，例如收银机系统和
防盗警报器和孩子们，您知道日本在我们的电脑上厕所吗
甚至还有黑客将它们砍掉，我们走得更远，我给了他们这些小东西
贴上有开/关按钮的贴纸，我告诉孩子们你今天知道什么
您具有这种神奇的能力，可以将这个房间中的任何东西都放入计算机中
再说，孩子们去的声音真的很难听，我不知道正确的答案
但我告诉他们，不要担心您的父母不知道正确的答案
要么他们才刚刚开始听说这个叫做Internet的东西
事情，但是您的孩子，您将成为真正要活下去的孩子
在一个一切都是电脑的世界里，然后我有了这个小女孩
谁来找我，拿了一个自行车灯，她说如果这是自行车灯
电脑会在其中改变颜色的地方，我是一个很好的主意，
否则，她会想，她会想，然后她会去哈哈
如果这辆自行车可以买电脑，我们可以和我父亲一起骑自行车
然后我们会睡在帐篷里，他们猛撞一盏灯，也可能是电影
投影机，那是我寻找孩子的那一刻的那一刻
意识到世界肯定还没有准备好，这是一种非常棒的方式
让世界变得更加准备的过程是通过构建技术来实现的，
我们每个人都可以成为变革最终故事的一部分，我们还建立了一个
电脑，我们了解了basi CPU和有用的拉面室
它记住了事情，并且在将计算机组装在一起之后，我们还
设计一个应用程序，我最喜欢的故事是他的这个小男孩
六岁，他在世界上最喜欢的东西是成为星体
和那个戴着大耳机的男孩，他完全沉浸在他的
小型纸质计算机，因为您看到他仍然是他自己的星际行星
导航应用程序和他的父亲是火星轨道上唯一的宇航员
在房间的另一侧，男孩的重要任务是将
父亲安全地回到地球上，这些孩子将有一个深刻的
对世界的不同看法以及我们最终利用技术构建世界的方式
更加平易近人，我们的世界将变得更加包容和多样化
技术将使世界变得更加丰富多彩和美好，因此请想象一下
在我这个世界的片刻中，我们讲述了事情如何发展的故事
不仅包括20岁左右的硅谷男孩，还包括
肯尼亚女学生和挪威图书馆员想象着一个世界
未来的小洛夫莱斯（Livelace）永远生活在一个人的现实中
他们成长为非常乐观和勇敢的零
技术日，他们拥抱了力量，机遇和
世界的局限，奇妙的异想天开的技术世界
当我还是个女孩的时候，有点奇怪，我想当我喜欢的讲故事的人
让自己相信世界，而我最喜欢做的是醒来
早上在姆明谷的早晨，我会在
Tatooine，晚上我会在纳尼亚（Narnia）睡觉和编程
原来对我来说是一个完美的职业，我仍然创造世界而不是
我通过代码编程完成的故事使我拥有构建自己的惊人力量
整个小宇宙以其自己的规则，范式和实践创造
凭着逻辑的纯粹力量从无到有，谢谢